Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Nanas, Zinger, Biryulka
Bagaimana jadinya saya
ratu
FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Tidak, bukan itu maksudku!
AZALEA
Kita harus mengambil langkah ekstrim.
Dan dia cepat.
-Apa ini?
- Aku harus menanyakan ini padamu.
Saat aku sedang minum, kupikir cahaya bulan sudah cukup untuk memperbaiki suasana hatiku,
Jadi aku meniup lilinnya.
Saya ingin meregangkan tenggorokan saya sebelum saya benar-benar mulai minum.
Anda bisa menganggap ini sebagai pemanasan.
Jadi apa?
Apa yang sedang kamu lakukan? Brengsek.
Bukankah kalian yang ingin saling menghangatkan tenggorokan?
Dasar brengsek yang cerdas. Apakah dia melakukannya dengan sengaja?
Tidak, itu tidak mungkin.
Karena kita sudah menghangatkan tenggorokan kita,
mulailah minum dengan sepenuh hati, ratuku.
Di mana?
Satu orang tidak menarik.
Entah kenapa aku tidak memikirkannya.
aku akan menuangkannya.
Terima kasih atas sambutan hangatnya,
Sekarang anggurnya berjalan lancar.
Apa? Apa yang saya lakukan?
Ini, minumlah.
Anda harus minum juga, ratuku.
Raja minum terlebih dahulu.
Tidak, ratu minum dulu.
Strategi berubah.
Aku tahu pikiran gelapmu.
Kalau begitu mari kita minum segelas
dan tidur, untungnya hari itu panjang.
Apa yang kamu katakan? Ya, kami baru saja mulai.
Jangan seperti itu.
Ayo. Satu salvo untuk kesehatan saya.
Dalam satu tegukan.
Saya mudah tidur
jadi menjauhlah saat kita tidur.
Permainan macam apa yang dia mainkan dengan omong kosong seperti itu?
Mekar di siang hari, layu di malam hari.
Kisah-kisah ini tentang kecintaan raja terhadap alkohol dan wanita...
Kronik tentang Joseon berbohong seperti pers kuning.
Seharusnya aku tidak takut.
Namun kita tidak boleh lengah.
Akhirnya menggunakannya
simpul wanita, yang saya pelajari di tentara.
Jika dia ingin melepaskan ikatannya, dia harus memotongnya.
resah.
Sangat egois.
Mengambil seluruh tempat tidur.
Maaf, ratuku.
Saya memahami perasaan Anda
tapi hari ini aku hanya ingin tidur.
Semuanya salah. Saya dibesarkan dalam kenyamanan
Saya tidak bisa tidur di lantai kosong.
Beri aku satu.
Saya tidak bisa tidur
kurang dari tiga tempat tidur bulu.
Saya yakin kenyamanan Anda tidak bisa dibandingkan dengan kenyamanan kerajaan.
Pangeran penebang pohon dari Ganghwa
Jelas saya tidak belajar sejarah.
pohon Natal.
Untuk mematahkan kelumpuhan tidurnya.
Karena semuanya menjadi seperti ini,
Saya akan berjaga sepanjang malam.
Entah kenapa hari ini saya masih ingat tentara.
Episode 2: Tidak Ada yang Tahu
Apakah Anda sudah bangun, Yang Mulia?
Ini penyergapan.
Kuharap tidak, tapi aku masih di sini.
Bagaimana rasanya menyambut hari baru sebagai ratu?
Menyebalkan.
Ini dia.
Simpul wanitaku.
Kehilangan sesuatu lagi?
-Aku akan mencari semuanya...
-Tidak!
Saya yakin dia melepaskan ikatannya di malam hari dan menghalanginya, saya kira. Jadi?
Yang Mulia.
Kapan Anda tiba di Hijeongjong?
Maaf karena tidak menemanimu.
Saya tidak ingin membangunkan ratu dan diam-diam pergi.
Apakah kamu mengalami mimpi buruk lagi?
Dia seharusnya tidak kehilangan waktu tidur karena aku.
Ini hari pertamanya sebagai ratu.
Aku akan membawakanmu teh melati Arab dan kamu akan tidur nyenyak malam ini.
Ratu sekarang harus menyapa para dayang.
Kudengar mereka sudah pergi.
Aku ingin tahu seperti apa rupa ratu sekarang.
Pernikahannya kemarin
Mengapa saya tidak bangun tepat waktu, bagaimana keadaannya lagi?
Anda harus pergi dan menyapa
Janda Ratu dan Ibu Suri
dan mengadakan upacara meriah untuk para pejabat pengadilan.
Setelah bagian resmi dari upacara pernikahan...
Kapan pernikahannya akan berakhir?
Tidak, Yang Mulia harus membaca pesannya
tentang proklamasimu sebagai ratu.
Semacam pernikahan tanpa akhir.
Tunggu sebentar. Jadi Janda Ratu adalah...
Ini adalah perintah Janda Ratu.
Saya akan mengisi danau dengan air -
Saya akan menentang perintahnya.
Orang seperti apa Janda Ratu itu?
Ratu Janda
seperti kamu, dari klan Andon Kim, dia adalah seorang tetua,
dan ibu suri berasal dari keluarga Pungyang Cho.
Jadi nenek dan ibu saya bermusuhan.
Dan aku, sang ratu, sama seperti nenek.
Bolehkah aku bertanya padanya kapan aku melihatnya?
Yang lebih tua adalah Janda Ratu.
Apa lagi?
Ini sangat penting bagi saya, maukah Anda memberi tahu saya semua yang Anda ketahui?
Dia adalah saudara perempuan Tuan Kim Jwageun
dan belum meninggalkan istana sejak dia tiba.
-Juga...
-Berhenti.
Saya sedang berbicara tentang tandu. Berhenti!
-Berhenti!
-Berdiri.
Kembali.
Gulung kembali.
Seperti ini.
Sesuatu yang lebih penting telah muncul di sini.
Tersesat karena istananya terlalu besar?
Senang berkenalan dengan Anda. Siapa namamu?
Itu saja.
Saya tidak akan pernah terbiasa dengan tubuh ini.
Anda memiliki aura yang menarik.
Apakah kamu dari keluarga kerajaan juga?
Apakah ada seorang putri di sana?
Saya minta maaf.
Jika aku sombong dan membuatmu kesal,
Mohon maafkan saya.
Tidak. Apa yang ingin kukatakan...
Yang Mulia.
Kamu berjalan sangat cepat. Bagaimana kamu sampai di sini?
Halo.
Apakah kamu kenal dia?
Ini Nyonya Hwajin dari keluarga Cho,
selir kerajaan masa depan.
Saya mengerti itu ratu
tapi bukankah dia terlalu menghinamu?
Terus bermain dengan kata-kata.
Rumor mengatakan bahwa dia
mendorongmu ke dalam danau.
Saya yakin rumor tentang ratu yang kehilangan ingatannya adalah bohong.
-Hati-hati.
Saya telah bertemu begitu banyak wanita
sehingga saya dapat dengan mudah membaca wajah mereka.
Kamu... Bagaimana aku harus mengatakan ini?
Orang baik.
Saya kira kami tidak berhasil di masa lalu
jadi mungkin kita bisa mulai lagi?
Aku menyukaimu.
Mari berteman.
Sudahkah Anda memutuskan untuk mengubah taktik?
Taktik?
Berkatmu aku belajar
seperti apa istananya?
Saya akhirnya dapat memahami bahwa saya sekarang juga menjadi bagian darinya.
Tidak, sepertinya Anda salah paham.
-Bukan seperti itu.
-Maaf, aku harus pergi.
Yang Mulia!
-Yang Mulia.
Saya datang ke kamar Anda
tapi kamu tidak ada di sana.
Aku ingin menyapamu juga, tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Beginilah kita pasti saling merindukan
karena pikiran kita menyatu.
Jika dia seorang selir
Jadi ternyata dia dianggap istri kedua?
Mengapa tubuh ini?
Mengapa ini?
Api di mata ratu bisa membakar ladang.
Sewa kamar untuk diri Anda sendiri!
Ratuku
tolong beritahu saya sesegera mungkin
kepada selir kerajaan apa dan bagaimana.
Sayang sekali!
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan semuanya padanya di sini.
Ini adalah perintah raja.
Persetan dengan poligami.
Yang Mulia!
Para ratu telah menunggumu begitu lama!
Aku ada pertemuan yang sangat penting, aku akan pergi.
Apa ini?
Yang Mulia!
Saya sangat takut
Hwajin?
Akhirnya aku bisa memanggilmu istriku.
Sekarang kita akan tinggal bersama di istana.
Anda berhak mendapatkan upacara pernikahan yang sesungguhnya
tapi sida-sida itu melihatmu tidak jauh dari danau.
Para pejabat sedang mencoba
menyalahkanmu atas apa yang terjadi.
Jadi saya harus mempercepat pemilihannya.
Saya berada di danau karena saya takut
mendengar suara keras.
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa menyakitimu
tidak peduli dari keluarga mana dia berasal.
Tidak, tidak seperti itu.
Saya akan melakukan segalanya untuk membuat Anda tetap aman.
Aku akan melindungimu dengan sekuat tenaga.
Yang Mulia.
Sayangnya, saya punya
tidak banyak cara untuk melakukan ini.
Aku hanyalah boneka di atas takhta.
Tapi aku punya saudara laki-laki yang peduli padaku
dan seorang teman yang akan melakukan apa pun untuk bersenang-senang.
Dan juga
wanita yang luar biasa.
Ya, kamu kaya.
Saya menjelaskan kepada petugas di mana Anda berada.
Jangan khawatir.
Apa? Nah, nenek janda yang mana?
Tunduk pada Janda Ratu, Yang Mulia.
Sudahlah, tinggalkan kekurangannya.
Saya harap Anda tidur nyenyak, Janda Ratu.
Anda menjadi jauh lebih muda malam ini!
Anda tidak bisa mengetahui berapa umur Anda.
Anda hampir membodohi saya, Yang Mulia.
Bajingan.
Apakah itu benar?
Jadi tidak sia-sia saya berusaha keras.
Kerja bagus, Jang Bong Hwan, pertahankan.
Kemalangan besar telah menimpamu.
Tampaknya sungguh mengerikan
kamu belum pulih sepenuhnya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak dapat menemukan ratu yang lebih baik!
Lidahnya tetap tajam seperti biasanya.
Benar.
Aku melihat lebih dekat dan aku mengerti.
Mereka tersenyum begitu manis, tapi kenyataannya
Mereka akan saling merobek leher satu sama lain.
Kesiapan tempur penuh.
Sekarang Anda harus melakukan yang terbaik
mencoba menghasilkan ahli waris.
Pada suatu waktu saya mengetahuinya
cara yang efektif untuk melakukan hal ini
agar seorang pangeran kecil pasti akan lahir.
Jangan siksa kami.
Bayangkan menghabiskan malam bersama pasangan Anda.
Dia berbaring telentang
dan kamu di atas...
Beri dia penghargaan "Ibu Mertua Terbaik".
Ini adalah poin yang sangat penting
naik ke atas dan...
Ibu, aku sendiri bisa mengatasinya dengan baik!
Diam saja, aku mohon.
Anggap saja saya mempelajari literatur dengan cermat.
Gadis pintar!
Berapa banyak hal yang telah Anda pelajari?
menjadi istri yang luar biasa.
Saya yakin Anda sangat sadar.
Saya setuju,
Aku minta maaf karena telah melewati batas.
Artinya menantu perempuan harus lebih rendah hati,
dan istri cucunya harus memikirkan sesuatu.
Benar-benar mimpi buruk!
Bukan lengan baju, tapi senjata pembunuh!
Leherku retak.
Anda pasti sangat lelah.
Tidak heran
Kami terlalu banyak minum tadi malam.
Apa yang kita minum di sana?
Para abdi dalem sudah menunggu kita.
Saya sarankan Anda bergegas.
Aula Injeongjeong
Anggota Dewan Negara Kim Byung-hak.
Selamat.
Penasihat kiri Kim Seok-keun.
Menteri Perang Kim Chang-hyuk.
Selamat.
Dan semua Kim.
Jadi seperti itulah dirimu,
trio terkenal Kim dari Andong.
Dengan bantuan Janda Ratu dan istri Raja
mereka datang dengan
berbagai alasan untuk memungut pajak.
Karena mereka, rakyat sangat menderita.
Di waktuku
mereka dituduh melakukan korupsi di bidang pertahanan
dan real estat,
serta penghindaran pajak.
Anak panah kami telah matang dimana-mana.
Dengan kata lain, ini dia, trio bajingan,
simbol korupsi yang telah menghancurkan negara.
Klan Andon Kim.
Penasihat kanan Man-heon Cho.
Selamat.
Menteri Pejabat Cho Dongmoon.
Dan inilah keluarga Cho dari Pungyang.
Ini terkenal karena dipegangnya
lebih dekat dengan Ibu Suri.
Ketika putranya Hongjong menjadi raja,
mereka dijunjung tinggi, dan kemudian dia meninggal.
Kim So-yeon dari keluarga Andong naik takhta,
dan mereka kehilangan pengaruhnya.
Sekarang mereka hanyalah ikan kecil.
Orang yang benar-benar berarti adalah...
Komandan pasukan Kim Jwageun.
Selamat, Yang Mulia,
Yang Mulia.
Ini dia - pria itu
yang di tangannya seluruh kekuasaan keluarga Kim.
Karena kami di sini untuk membicarakan pernikahanmu,
Saya ingin melaporkan sesuatu.
Berbicara.
Kepala Pengawal Kerajaan
bertanggung jawab atas keselamatan Anda.
Saya menyarankan Anda untuk menjadwalkan ini
posisi Kim Moon-geun.
Ayah mertuaku?
Benar.
Ini adalah postingan yang sangat penting.
Ratu mengkhawatirkan keselamatan Anda.
Saya minta maaf karena tidak menyebutkan ini sebelumnya.
Inikah yang kamu harapkan?
Tuhan tahu, tapi
Saya akan tetap bersama para pemenang.
Apakah saya hidup atau mati
Saya akan mengkhawatirkan keselamatan Anda.
Untuk memastikan Anda aman dan sehat,
Saya tidak tidur sepanjang malam.
Seekor ular, bukan wanita.
Itu saja, maka saya setuju.
Ratu Janda
Saya senang mendengar permintaan ratu.
Kakak saya saat ini memegang posisi ini.
Pangeran Yeonpyeong.
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Keamanan Anda adalah yang utama.
Yang Mulia, mohon ambil keputusan
secepatnya.
Cintamu padaku tidak mengenal batas.
Lalu, dengan izin Anda, saya akan melanjutkan.
Kim Jwageun,
seseorang yang kekuasaannya melebihi raja.
Itulah yang sebenarnya mengatur negara.
Ini akan menjadi tempat untuk popcorn.
-Yang Mulia!
-Ratu!
Maaf, mari kita lanjutkan acaranya.
Sepertinya ratu lelah.
Kita mungkin akan berakhir di sini.
Malam bersama adalah saat para dewa
membantu untuk mengandung ahli waris.
Kita tidak seharusnya menikmati kesenangan.
Namun, tadi malam saya tidak sabar.
Tidak ada salahnya menikah dengan bahagia.
Bagaimana?
Apa yang dia bicarakan di sini?
Mari kita berhenti di situ saja.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Anda menggertak, bukan?
Aku tidak memahami maksudmu.
Tadi malam tidak ada apa-apa.
Kamu membuatku kesal, ya, kamu banyak minum,
tapi bagaimana kamu bisa lupa
apa yang terjadi di malam pernikahanmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya mengerti segalanya.
Anda telah merusak ingatan Anda
Anda mungkin melupakan sesuatu.
Itu tidak benar.
Tidak ada apa pun di antara kami.
Anda telah diverifikasi.
Memeriksa? Cek seperti apa?
Pemeriksaan keperawanan,
ada darah di tempat tidur.
Ada yang harus kulakukan, aku akan pergi.
Tunggu sebentar! Kami tidak setuju!
Yang Mulia, mari kita pergi ke kamar.
Jangan khawatir, Jang Bong Hwan, dia berbohong.
Pikirkan sendiri, Anda akan tahu jika terjadi sesuatu.
Tidak ada apa-apa! Tidak ada apa-apa!
Tentu saja dia tidak mau
agar orang tahu bahwa dia tidak tangguh.
Dan dia sepertinya suka memutarbalikkan kebenaran.
Dan itu tidak masalah!
Apakah Anda harus begitu perhitungan?
Apa maksudnya memeriksa?
Untuk apa ini?
Tunggu sebentar!
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Gadis itu akan tahu jika terjadi sesuatu?
Sesuatu?
Apa yang Anda bicarakan, Yang Mulia?
Yang ini terlalu muda.
Dan orang ini menganggap selibat lebih buruk daripada para biarawan.
Sepertinya tidak ada di antara kalian yang bisa menjawabku.
Benar-benar mimpi buruk!
-Apakah anak itu menangis karena aku?
-Tentu saja tidak, Yang Mulia.
Anginnya dingin. Biarkan aku menutup jendelanya.
-Aku sendiri sudah berkeringat.
-Sangat dingin.
-Di sini panas!
-Masuk angin.
aku kepanasan!
Ayo pergi.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan kata-kata Cheoljong.
Makanlah dengan tenang, Yang Mulia.
Melihat ratu
Saya menyadari bahwa dia masih bukan dirinya sendiri.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Terlalu sombong?
Dia selalu berani
tapi tidak begitu sombong dan tak kenal takut.
Dia kehilangan ketenangannya selama upacara.
Saya harus mengajarinya kesopanan.
Anda tidak bisa menunjukkan kelemahan Anda kepada orang lain.
Dan untuk Cho Hwajin...
Apakah Anda yakin dia bersama Yang Mulia malam itu?
Ya, saya memastikan hal ini.
Dia memasuki istana 15 menit kemudian
setelah kecelakaan.
Ini bukan bukti bahwa dia mencoba menyakiti Yang Mulia,
tetapi Anda dapat mencoba menggunakannya.
Misteri besar.
Jika bukan dia yang melakukannya, lalu siapa?
Apakah menurut Anda ada orang lain yang terlibat?
Mungkin.
Tidak masalah siapa sebenarnya yang melakukannya.
Yang lebih penting adalah siapa yang harus kita salahkan dalam hal ini.
Siapa yang kita butuhkan?
Jika kita menunjuk pada seekor rusa
dan katakanlah itu seekor kuda, maka itu akan menjadi seekor kuda.
Dalam kasus kami, rusa sebenarnya bisa menjadi kuda.
Bagus. Lupakan bisnis untuk sementara waktu
dan makanlah, Yang Mulia.
Karena kamu memastikan aku makan dengan baik,
Saya harus menjaga kesehatan saya.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Selamat makan.
“Dengan ini saya menganugerahkan pangkat senior di pengadilan
Cho Hwajin, putri
sekretaris pengadilan Cho Daesu dari keluarga Pungyang Cho.
Dia juga diberi gelar selir kerajaan
karena kecantikan dan kebenarannya."
Keluarga Pungyang Cho.
Keluarga mereka berseteru, sama seperti mereka.
Apakah dia benar-benar mendorong Kim So-yeon ke dalam danau?
Dia berbahaya
dan itulah yang membuatku tertarik.
Saya berterima kasih kepada Anda, Yang Mulia.
Mari berteman.
Tentu saja saya berada di pihak yang menang,
tapi aku tidak bisa menolak keindahan seperti itu.
Mari berteman.
Kamu akan segera mengerti bahwa aku
kesempurnaan belaka, yah, kecuali
beberapa kekurangan.
Karena kita sudah begitu dekat,
bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Tidak ada orang lain yang bertanya.
Saya tidak yakin apakah saya memiliki kebijaksanaan untuk menjawab pertanyaan itu.
Anda pasti tahu segalanya tentang dia. Saya sedang berbicara tentang raja.
Apakah dia sering berbohong?
Saya sudah mendengar banyak tentang dia.
Dan mereka bilang raja
menghilang di malam hari.
Apakah itu hilang di malam hari?
Saya belum pernah mendengar hal seperti itu.
Seorang pejuang di siang hari, dan menghilang di malam hari.
Dia bilang rasanya seperti kami mengalami malam yang panas bersama.
-Dia cenderung mendistorsi...
-Yang Mulia.
Dengan segala hormat, hal ini sangat tidak pantas.
Maaf jika saya menyinggung Anda. Saya tidak bisa tidak memikirkannya.
Saya baru saja tiba kemarin, ada banyak hal yang saya pikirkan.
Maaf telah menyita waktu. Pergi.
Sampai jumpa.
Saya akan mengatakan satu hal dengan pasti. Yang Mulia tidak seperti itu.
Tidak seperti itu? Maksudmu dia tidak berbohong?
Atau tidak hilang di malam hari? Apa yang kamu bicarakan?
Ini sangat jelas!
Omong kosong.
Perampok!
Perampok! Ada perampok di sini!
Perampok! Mereka ada di sana!
Perampok!
Jangan menangis. Tidak perlu.
Hentikan, oke?
Sayangku, sayang!
TIDAK!
Yang Mulia.
Tidak ada penyimpanan rahasia juga, saya memeriksanya di malam hari.
Saya mencari secara menyeluruh
semua sudut tersembunyi di istana,
Mungkinkah ini disembunyikan di sarang harimau?
Yang Mulia, ratu ada di sini untuk menemui Anda.
Saya terlalu sibuk dengan urusan negara.
Saya juga menangani kasus ini.
Ada banyak hal yang perlu dibicarakan.
Begitu sibuknya sehingga Anda membuatnya terbalik.
Ini bukan tanpa alasan, saya memikirkan banyak hal.
Pikirkan pikiran Anda. saya akan menunggu.
Dan kenapa kamu menatap seperti itu?
Anda lihat,
Sangat menarik untuk melihat seberapa keras Anda mencoba.
Sebagai seorang raja, saya harus mengawasi urusan negara.
Apakah dia sengaja membicarakan “bisnis”?
Saya telah menunjuk seorang selir kerajaan sesuai keinginan Anda.
Anda bisa tidur di kamar Anda.
Dengan senang hati.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
Anda sendiri yang datang kepada saya.
Anda mungkin ingin mengatakan sesuatu sendiri.
Karena hanya kita berdua di sini, jujur ​​saja.
Tadi malam kami...
Kami bersenang-senang.
Oke, jika kamu terus berpura-pura...
Tuhan.
Anda mengganggu saya.
Jika kamu tidak ingin bicara,
apakah kita menggunakan isyarat tangan?
Misalnya yang ini.
Apa ini?
Itu artinya aku berbohong tentang segala hal.
Apa yang kamu katakan? Tidak sulit, bukan?
Raja tidak pernah berbohong.
Anda bisa pergi.
Omong kosong. Sangat menyebalkan.
Dengan wajah datar dia menegaskan bahwa sesuatu telah terjadi.
Apakah itu benar atau tidak?
Yang Mulia, apakah ini hari yang berat?
Oh, itu menggelitik.
Hei, santai saja.
aku geli.
Yang Mulia.
Kelas etiket dimulai hari ini.
Perilaku saya sudah teratur.
Ini adalah kursus kilat dalam etika istana.
Tidak mau.
Perintah dari Janda Ratu.
Saya ingin kembali
dan tidak lulus ujian.
Pertama, aku akan mengalahkan ratu.
Anda mungkin tidak mengetahuinya, tapi saya mempelajari etiket
di Cheongaktong selama empat tahun.
Tunjukkan seberapa sopan lulusannya?
Wanita kerajaan setenang Buddha.
Tidak menimbulkan angin sepoi-sepoi saat berjalan.
Lampu lilin tidak berkedip.
Dia tidak membuka mulutnya lebar-lebar saat makan.
dan tidak menggigit dalam potongan besar.
Menyulam adalah cara terbaik bagi seorang wanita
memilah pikiran Anda.
Sulaman. Dia bisa melakukannya.
Saya dibesarkan dengan baik.
Tidak bisakah aku bernapas sekarang?
Di sini lebih buruk daripada di Cheongaktong.
Persetan.
Bagaimana cara memakan keindahan seperti itu?
Pertama, tonton dan nikmati.
Apakah kita menonton? Sepertinya
kamu memasukkan semuanya ke dalam mulutmu.
Anda dulu menyukainya.
Hongyong, cobalah. Lebarkan mulutmu.
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Apakah ini kenangan Kim So-yeon?
hati...
Keracunan.
Cepat bawa dokter ke sini!
-Yang Mulia.
-Ludahkan.
-Ini bukan rasa sakit.
Apakah wanita ini jatuh cinta pada Cheoljong?
Kamu harus mencintaiku.
Matanya.
Ini lebih dari sekadar kebencian. Dia membencinya.
Mohon, Yang Mulia.
Saya lebih suka makanan ringan daripada alkohol itu sendiri.
Dan bagus.
Semua alkohol menguntungkan Anda.
Dia tidak akan berbagi malam ini denganku.
Jadi dia mencoba membuatku mabuk.
Kami memikirkan hal yang sama.
Sekarang Anda harus melakukan yang terbaik
mencoba menghasilkan ahli waris.
Sadarlah, Yang Mulia.
Bawakan air!
Untuk membodohi keluarga Kim
memaksa mereka untuk tidur,
Cheoljong berbohong.
Hongyeon. Tidak ada apa-apa!
Memikirkan hal ini hampir membuatku gila.
Aku percaya pada diriku sendiri, tapi bukan si bodoh itu.
Namun...
Apa yang kamu lakukan di sini?
-Lagi. Tarik lebih tinggi.
-Ya.
Betapa melelahkannya mempertahankan posisi Anda.
Kemunduran berarti Anda menjadi lebih lemah.
Jika Anda melakukan ini dua kali sehari,
kerutan tidak akan bertambah dalam.
Sudah jelas. Anda berusaha keras.
Mengapa kamu datang kepadaku?
Atas desakan Anda, setelah menerima pelajaran etiket,
Saya menyadari apa yang harus saya lakukan
seorang ratu sejati.
Saya sangat senang.
- Cukup, berhenti.
-Oke, oke.
Jadi, kemarin kami tidur dengan Yang Mulia,
tapi sepertinya semua kekuatan telah dipompa keluar dari diriku,
Saya menjadi sangat lesu.
Saya terus bertanya-tanya apa alasannya, dan saya mengerti!
Sebab, waduk sudah terkuras.
Itu sebabnya prinsip kewanitaanku melemah.
Kalau saja mereka diisi air lagi,
Aku akan segera menggendong sang pangeran.
Dikecualikan.
- Brengsek.
-Kami hampir tidak menyelamatkanmu.
Dengan cara yang baik, semua orang yang mengizinkan
hal seperti ini harusnya terjadi, dia harus dieksekusi.
Namun, menjelang peristiwa bahagia tersebut,
kami menunjukkan belas kasihan dan tidak menumpahkan darah.
Tapi karena ingin mengisi kolam
air, semua yang bertanggung jawab harus dihukum.
Siapa disana? Hongyong,
Nyonya istana Choi. Siapa lagi?
Semua yang terlibat akan dihukum dengan segala beratnya.
Sungguh jahat. Ini bukan nenek tetanggamu yang manis.
Bagaimana jika saya tampil
tugas perkawinan selama tiga malam penuh,
untuk mengandung seorang putra bagi raja sesegera mungkin?
Maukah Anda mengisi kolam dengan air untuk ini?
Tujuh malam.
Lima.
Dengarkan di sini. Semua orang yang terlibat...
Tujuh malam.
Tujuh adalah angka yang bagus.
Jika kamu berjanji untuk mengisi kolam itu dengan air,
Saya akan melakukan segalanya untuk mengandung seorang pangeran.
Bahkan seorang anak kecil, bahkan seekor anjing kecil, hanya untuk kembali.
Selir Cho datang untuk menyambutmu.
Wah, kamu sangat menarik
dan anggun, seperti yang mereka gambarkan tentangmu.
Yang Mulia sangat memperhatikan keindahan.
Anda menyanjung saya.
Ini adalah hadiah.
Sesuatu yang Anda perlukan di istana.
Tidak ada cara untuk melakukan ini tanpa ini.
Coba lihat.
Kehidupan di istana sama sekali tidak mudah.
Tidak ada yang bisa diandalkan di sini.
Di sini Anda bisa melupakan hari-hari tenang.
Oh ya, beri tahu saya yang mana
hari dan tahun kamu dilahirkan?
Tahukah Anda apa yang harus dilakukan
untuk mengandung seorang putra untuk Yang Mulia?
Apa yang saya bicarakan?
Pertama, Anda perlu memeriksanya
kecocokan dengan Yang Mulia.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan jimat yang kuat.
Saya kenal seorang dukun yang tahu
penggunaan mata jahat dan kutukan.
Terakhir kali saya sangat senang dengannya.
Yang Mulia, mohon maafkan saya.
Tapi aku di sini untuk itu
menjaga kebaikan Yang Mulia.
Rupanya saya salah memahami sesuatu.
Maaf, Ibu Suri.
Mungkin saya mengungkapkan diri saya terlalu kasar.
Semuanya baik-baik saja. Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Berbicara tentang hati. Ini adalah hari-hari pertamamu di istana,
dan Anda harus bervegetasi sendirian.
Sayang sekali. Apa yang kamu rencanakan?
Apa?
Selama tujuh hari ke depan Yang Mulia akan melakukannya
tidur di kamar Yang Mulia.
Lagi pula, semuanya baik-baik saja dengan mereka,
kedamaian dan ketenangan.
Jadi mereka akan menghabiskan tujuh malam lagi bersama.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
Saya yakin selama tujuh hari ini perasaan Yang Mulia
mereka tidak akan bersikap tenang padamu.
Suatu saat kamu juga akan kalah
orang yang kamu sayangi.
Nyonya.
Sepertinya aku merusak lembarannya
tidak ada yang perlu diperbaiki di sini.
Sayang sekali, tapi saya harus menulis semuanya lagi.
Kamu sangat cantik sehingga kamu bisa dengan mudah menjadi seorang ratu.
Satu-satunya kelebihan yang dimiliki ratu adalah silsilah yang baik,
dan dia memutar Yang Mulia sesuai keinginannya.
Ingat.
Ratu mempunyai status yang sama dengan raja.
Ingat, semakin tinggi statusnya, semakin besar tanggung jawabnya,
perhatikan apa yang kamu katakan.
Jangan pergi ke peramal di sini, itu perbuatannya.
Dialah yang berbisik kepada para dayang istana sekitar tujuh malam.
Dia juga menuduh Anda melakukan sesuatu yang tidak Anda lakukan.
Sayang sekali Anda berakhir di sana
pada saat yang paling tidak tepat!
Saya belum terbiasa dengan kehidupan di istana.
Lidahku adalah musuhku.
Maafkan saya, Nyonya.
Bagaimana saya bisa mendapatkan bantuan Yang Mulia?
Dia sendiri yang menyuruhku untuk bermalam di kamarku.
Dan kemudian dia menoleh ke ratu janda
dengan permintaan yang sama sekali berbeda.
Betapa sulitnya memahami hati seorang wanita.
Dengar, aku ingin sesuatu untukmu
menyarankan. Anda tidak keberatan, bukan?
Bagaimana aku bisa menolakmu?
Saya menyarankan untuk tetap menerapkan jarak sosial.
-Tidak juga.
-Kamu bilang kamu tidak akan menolak.
Aku tidak mengerti maksud kata-katamu.
Tidak mengerti apa-apa, tapi sudah menyerah?
Itu sebabnya saya menolak karena saya tidak mengerti apa-apa.
Kalau begitu dengarkan, saya akan jelaskan sekarang.
Jarak sosial -
Ini adalah saat semua orang sendirian.
Itu sangat bagus.
Katakanlah kita harus tidur bersama.
Faktanya, kamu tidur di tempatmu, dan aku tidur di tempatku.
Ini adalah menjaga jarak.
Saya masih menentangnya.
Tapi kenapa?
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku tidak menyukainya.
Dasar mesum.
Nah, kamu perlu berbicara dengan orang mesum dalam bahasa mereka sendiri.
Kau tahu, aku tidak ingat apa pun dari tadi malam.
Mungkin kita bisa mengulanginya?
Mari kita nyalakan dengan benar.
Bisakah kita menyalakannya?
Mari kita nikmati malam yang panas.
Malam ini
ini akan menjadi pertama kalinya bagi kami.
Kalau begitu...
Apa yang kamu lakukan? Ayo cepat. Mereka akan memperhatikanmu.
Tidak pantas bagi seorang raja untuk menyelinap seperti pencuri.
Bodoh sekali.
Apa? Nyonya Istana Choi?
Kita bisa mendapat masalah besar, Yang Mulia.
Bagaimana saya bisa menjadi penguasa yang baik?
bagaimana jika saya tidak tahu bagaimana kehidupan orang biasa?
Semoga pikiran Anda menjadi mulia
idenya masih terlalu berbahaya.
Tentu saja, aku siap memberikan hidupku untukmu, tapi tetap saja...
Dimana petanya?
-Kali ini...
-Plat nama?
Aku harus menghentikanmu.
Ternyata itu namaku
Lee Sanman?
Apa nama yang menyeramkan ini?
Sen sebagai "merenungkan" dan Manusia sebagai "mencoba".
Seorang kontemplator yang mencoba untuk kebaikan
orang. Anda tidak dapat memikirkan nama yang lebih baik.
Baiklah, katakanlah. Itu bukan namaku dan tidak apa-apa.
-Kapan jam malam dimulai di sana?
-Pada jam tikus
penjaga membunyikan bel sebanyak 28 kali,
dan kemudian gerbangnya ditutup.
Loncengnya berbunyi, kan?
Pada jam tikus?
Menyebalkan sekali. Saat dimana semua kesenangan dimulai.
Ya, tidak ada apa-apa.
Saya berjanji akan kembali saat itu.
Ya, tidak.
Saya akan melakukan apa saja
tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Hongyeon.
Lagipula, orang macam apa aku ini?
kamu selalu
baik dan ceria.
Sangat ramah
dan selalu sangat tersenyum.
Anda mengerti bahwa saya lebih baik tahu
kebenaran dari Anda daripada dari orang lain.
Itu benar.
OKE.
Jadi, suatu hari Anda sedang membaca buku.
Tidak mungkin membaca di sini!
Nafasmu sangat berisik
bahwa aku akan segera menjadi tuli!
Kemarilah! Bawa dia pergi dan pukul dia dengan baik!
Saya mempunyai masalah jangka panjang dengan hidung saya.
Kasihanilah, Yang Mulia!
Ayo pergi.
Anda ketinggalan nada keempat.
Apakah beruang itu menginjak telingamu atau bagaimana?
Dan Anda masih menyebut diri Anda seorang guru?
Kemarilah!
Cambuk si bodoh ini!
Apakah itu benar? Tidak mungkin!
Apakah itu lucu bagimu?
Rupanya tidak ada yang bisa dilakukan.
Kemarilah! Singkirkan keduanya dan pukul mereka dengan baik!
Hanya satu tarikan napas
dan kamu sudah kehilangan kesabaran.
Ada baiknya memakai parfum
dituduh mencoba merayu raja.
Kami berjalan dengan berisik - itu buruk,
Kami berjalan tanpa suara - bahkan lebih buruk lagi.
Anda akan selalu menemukan sesuatu untuk dikeluhkan.
Setiap hal kecil membuatmu marah.
Itu sebabnya mereka menyebutmu ular beludak.
Oh maaf.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda detailnya,
tapi aku sedikit terbawa suasana.
Sepertinya banyak orang yang ingin menenggelamkan gadis ini.
Jadi itu sebabnya para dayang istana...
Mereka hanya tidak tahu siapa Anda sebenarnya.
Tahukah kamu?
Tentu saja.
Saya telah melayani Anda sejak kecil.
Dan aku tahu hatimu baik.
Dan bahwa Anda pintar melebihi usia Anda.
Dan karena Anda mempunyai sesuatu dalam pikiran,
Anda pasti akan mencapai tujuan Anda.
Anda adalah contoh bagi saya.
Meskipun kamu sering berada di istana
merasa kesepian.
Lagipula, Yang Mulia mengincar setiap rok.
Wanita ini tidak begitu kesepian.
Suatu ketika ada seseorang di dekatnya yang sangat memahaminya.
Wanita?
Artinya kamu mencerahkan kesepianku.
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan khawatir, Hongyeon. Dapatkan tidur malam yang nyenyak.
Demi kamu, aku akan berusaha untuk tidak ketahuan.
Aku akan membunuh kalian semua!
Lebih baik lihat matamu yang lain, bajingan!
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil istri dan anakku seperti budak!
Jika Anda tidak membayar pajak,
lalu berikan kepada kami!
Bajingan ini tetaplah orang berdosa!
Satu-satunya dosa saya adalah
Biarkan seorang anak hidup di dunia yang mengerikan!
Jangan mendekat! Jangan mendekatiku.
Orang gila ini bersalah atas pengkhianatan!
Jika membunuh bajingan sepertimu adalah pengkhianatan, aku akan melakukannya.
Ya! Saya akan dengan senang hati melakukan ini!
Mahal!
Jangan lakukan ini.
Aku tahu kamu kesal.
Bajingan ini ingin kita mati.
Mengapa saya harus berhenti?
Damhyang.
Beri jalan! Minggir! Beri jalan!
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang harus kita lakukan?
Ayah, kamu kembali.
Ya, bagaimana perjalananmu?
Maaf saya melewatkannya
peristiwa yang begitu menggembirakan.
Sudahkah Anda membuat keputusan?
Apa yang Anda condongkan?
Saya memutuskan untuk mengikuti impian saya.
Tapi seberapa jauh saya akan melangkah, saya belum tahu.
Berapa jauh?
Benar.
Aku percaya padamu dan tidak akan membuatmu terburu-buru.
Tapi sesuatu terjadi saat kamu tidak ada.
Ratu jatuh ke dalam danau
malam sebelum pernikahan.
Dia tidak sadarkan diri sepanjang hari
jadi pernikahannya terpaksa ditunda.
Bagaimana kabar Yang Mulia sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Berdiri!
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Dilihat dari caramu melihat sekeliling...
-Yah...
-Pertama kali di istana?
Tampaknya hilang.
Saya juga tersesat untuk pertama kalinya.
Ini benar.
Tapi entah kenapa kamu terlihat familier.
Pakaian mahal
dan kepercayaan diri yang tak tergoyahkan.
Harus dari keluarga bangsawan.
Tadinya saya akan mengatakan hal yang sama.
Anda adalah anak yang terkenal itu.
Berpenampilan menarik dan berasal dari keluarga terpandang.
Cerdas dan berbakat.
Saya pernah mendengar tentang Anda. Namamu...
Kim Hwan
dari klan Andon Kim.
Ini dia, kerabatnya.
Apa aku setenar itu?
Tentu.
Tanyakan kepada siapa pun di jalan: semua orang tahu.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Aku juga hendak keluar.
Ayo pergi bersama.
Saya datang dari sisi lain.
Gelap, jadi saya salah.
Pukulan dan dia terbunuh.
Bagaimana kamu bisa bicara begitu banyak?
Dia tidak berhenti sedetik pun.
Itu sebabnya agak menyeramkan di sini.
Dan itulah mengapa Yang Mulia mengalami mimpi buruk setiap malam.
Mimpi buruk?
Sejak Yang Mulia kembali dari Ganghwa,
dia mengalami mimpi buruk yang sama setiap malam.
Tentang
bagaimana dia dituduh melakukan pengkhianatan
dan dipenggal.
Kami mohon maaf karena kami tidak mengenali Anda.
Tidak menakutkan. Begitu banyak orang
melewati gerbang ini.
Lee Sanman
Pada kesempatan perkenalan kita, saya ingin
mengunjungi rumah kisen.
Mana yang terbaik?
Oktjeong. Yang ini yang terbaik.
Gadis-gadis tertawa seperti ini
ketika Anda menyebutkan tablet giok. Oleh karena itu, Oktjeong.
Tunjukkan padaku jalannya.
Lihat betapa terangnya bulan.
Malam yang menyenangkan untuk bersenang-senang.
Di Sini.
Ayo pergi.
-Pekerjaan mudah.
-Ya.
Sepertinya kita seumuran
dan hobi kami serupa. Aku sangat senang kita bertemu.
Oh ya. Kamu belum memberitahuku namamu.
Siapa namamu?
Saya Lee Senman.
Lee Saengman sebagai "Pecundang dalam hidup ini."
Jangan salahkan aku!
Siapa namamu?
Ya, itu saja.
Saya minta maaf.
Anda seorang wanita.
Apa yang kamu bicarakan? Saya pastinya seorang laki-laki.
Kami tidak melayani wanita.
Gadis-gadis, sapa tuan muda!
Seperti ini!
Suatu kehormatan besar bertemu dengan Anda.
Biarkan aku menuangkanmu...
Saya tidak minum lebih dari tiga cangkir anggur sehari.
Saya sudah minum dua
dan saya ingin berbagi yang terakhir dengan teman saya.
Dia tidak berubah pikiran.
Putranya baru saja lulus ujian PNS.
Selamat.
Meskipun dia mampu,
dia tidak bisa mendapatkan posisi yang baik di Hanyang.
Jika Anda dapat membantunya, saya dengan senang hati akan membayar Anda,
berapa banyak yang kamu katakan?
Anda meminta saya untuk menjual
posisi pejabat pemerintah demi uang?
Yah, maksudku...
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Saya tahu anak Anda sudah lama lulus ujian.
-Kenapa kamu datang sekarang?
-Yah, aku...
Anda pertama kali menghubungi keluarga Pungyang Cho.
Istri saya adalah kerabat jauh mereka.
Mohon maafkan saya.
Saya memahami perasaan Anda
tentang anakmu yang cerdas dan cakap yang tidak bisa
mencapai apa yang Anda inginkan karena kesalahan keluarga.
Aku akan membantunya membersihkan namanya dan menjadi sekretaris raja.
Sekretaris kerajaan?
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Dan Anda tidak perlu membayar saya.
Aku butuh teman sebagai balasannya.
Orang yang akan siap memberikan hidupnya untukku.
Mulai sekarang seluruh keluargaku akan seperti itu
Senang melayani Anda, Pak.
Tuangkan aku anggur.
Sekarang kami berteman.
Ya! Terima kasih.
Nah, sekarang ayo pergi!
Kami akan minum sampai kami terjatuh.
Mari kita hilangkan kekhawatiran dan bersenang-senang!
Mata keranjang!
Dan jangan lupakan aku!
-Bagus sekali!
-Lihat disini!
Ini, minumlah.
-Ini masalah lain.
-Bagus.
Tuan!
Kamu sangat tampan!
Dan siapa di antara kalian yang mendapat kehormatan
Haruskah kamu menanggalkan pakaianku di malam hari?
Aku sudah menjadi banci selama 20 tahun sekarang,
Aku belum pernah bertemu orang mesum seperti itu sebelumnya.
-Ini, minumlah.
-Ayolah, apapun dirimu.
Ini buruk sekali.
Aku tidak percaya itu terjadi di tempat seperti itu
kita minum sendirian.
Ini bukan waktunya untuk mengeluh tentang hal ini.
Kami pikir dia berada di brankas rahasia, tapi ternyata kosong.
Maka hanya ada satu pilihan tersisa.
Di rumah ayah ratu.
Namun mereka ingin mengangkatnya menjadi panglima pengawal kerajaan,
Artinya, akan semakin sulit untuk melewatinya.
Mereka ingin mengendalikan pengawal kerajaan
agar nyawa raja ada di tangan mereka.
Maka penjaga yang menyamar akan segera terungkap.
Ya? Ini adalah situasi yang sangat berbahaya.
Jika mereka ditangkap dan dilepaskan, maka
menghantui di malam hari
pejabat yang korup
dan memanjat melalui fasilitas penyimpanan
mencari buku akuntansi
kamu dan aku harus melakukannya.
Artinya, pada siang hari saya akan menjadi pejabat,
dan di malam hari sebagai tentara bayaran?
Ya, saya akan terjebak karena kelelahan.
Anda memanggil saya dari Ganghwado untuk membajak seperti kuda?
Dalam perjalanan ke Hanyang
Saya penuh dengan ambisi dan impian besar.
“Saya akan menggunakan teman dan berhasil.”
Saya bilang saya ingin menyelamatkan negara kita yang rusak dan korup
dan Anda memutuskan untuk mengikutinya.
Anda tidak mengatakan itu.
Mereka terus-menerus membicarakan Khanyan, jadi saya bertanya.
Dan inilah jawaban Anda:
Kenapa Hanyang?
Joseon membusuk. Saya ingin memberi pelajaran pada bajingan ini!
Benar.
Kedengarannya bagus
tapi aku tidak tahu kalau aku harus membungkukkan punggungku seperti itu.
Saya idiot.
Apakah kamu pikir kamu sudah banyak berubah?
Mungkin mereka ingin mengambil kendali para penjaga,
karena kamu mengerti apa yang sedang kami lakukan?
Ayo.
Jika itu masalahnya, mereka pasti mengirim seseorang ke sini
menguping kami.
Tepat.
Tendangan tidak nyaman.
Dimana toiletnya?
Dan ini dia.
(Toilet wanita, toilet pria)
Hah?
Hai.
Aku iri padamu.
Saya juga memilikinya.
Dan sekarang sudah hilang.
Selamat tinggal nagaku.
Sampai jumpa, naga.
Aku bahkan tidak bisa buang air besar untuk berdiri.
Dunia babi, kesenangan seperti itu hanya tersedia bagi mereka yang memilikinya.
Sedih sekali, saya sebenarnya tidak ingin menulis.
Bahkan air mata sudah mengering.
Dan naga itu sudah tidak ada lagi.
Dan bola naga juga.
Sudah lebih mudah untuk mati.
Kekejaman. Mengapa ini terjadi pada saya? Untuk apa?
-Tuang segelas.
-Di Sini.
Hebat sekali.
Pantat?
Apakah menurut Anda mereka menyadari darah itu
apakah sebenarnya ada babi di ranjang pernikahan?
Karena mereka ingin memberikan posisi ini kepada ayah ratu,
Ini berarti mereka tidak tahu tentang kita.
Jika tidak
kepalamu pasti sudah tergeletak di tanah.
Lalu kenapa tiba-tiba...
Yang berubah hanyalah ratu
dan selir kerajaan bersama-sama di istana.
Ratu ingin tetap mengendalikannya.
Menaruh pedang di leher suaminya segera setelah pernikahan?
Gadis menyeramkan.
Mengingat apa yang terjadi,
Anda harus berhenti mencari untuk sementara waktu.
Kami sedang bersiap-siap
untuk perang yang benar melawan pihak berwenang.
Satu-satunya cara untuk menghukum mereka adalah
temukan surat-surat yang mengkonfirmasi korupsi.
Mereka menggunakan sistem double entry, kami tidak bisa
menunda mencari buku.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Biarkan dia mengambil posisi komandan pengawal kerajaan.
-Tetapi!
-Jika kita membuang umpannya,
mereka akan menyerangnya
dan mereka bahkan tidak menyadari apa yang sebenarnya terjadi.
Dia akan asyik dengan posisi barunya,
ini akan membantu Anda menemukan buku akuntansi.
Adapun posisinya, kita bisa mengambilnya,
ketika dia berpikir bahwa dia adalah miliknya.
Sulit untuk mempertahankan posisi kami
tapi mendapatkannya kembali akan lebih sulit lagi.
Hanya pejuang sejati yang akan memimpin penjagaan.
Saya mengerti bahwa dia akan menjadi boneka yang sederhana,
tapi dia tidak akan berhasil
kecuali dia secara fisik mampu melakukan pekerjaan itu.
Mari kita buat sedikit kejadian di hari pertamanya.
Dan jika Kim Moon-geun lebih pintar dari yang kita kira,
dan akan mengerti siapa sebenarnya penjaga itu?
Mari kita pastikan pengawal kerajaan terlindungi,
dan ambil bukunya.
Mari kita mengambil tindakan ekstrem.
Jika Anda sudah tahu caranya, mengapa tidak sekarang?
Apa yang dimaksud dengan "pilihan terakhir"?
Upaya pembunuhan.
Bagaimanapun, itu akan terjadi.
Kamar kecil yang menyedihkan?
Oh kamu!
Bel berbunyi!
Apakah itu ratu?
Apakah dia memata-matai kami dengan berpakaian seperti laki-laki?
Kita tidak bisa membiarkannya pergi.
Kami bahkan tidak tahu apa yang dia dengar.
Aku yakin ada orang lain di sini bersamanya.
Jadi, Anda harus menyusulnya dan menutup mulut Anda.
Yang Mulia.
Jangan biarkan emosi menghalangi Anda.
Saya akan mencari tahu sendiri.
10.
11.
Sial, di sinilah aku akan berakhir jika aku tidak kembali tepat waktu.
Yang Mulia, jangan percaya siapa pun.
Berhati-hatilah dengan orang-orang terdekat.
Anda tahu siapa yang melakukannya.
Penjahatnya adalah...
Jika ratu mendengar semuanya,
pertumpahan darah tidak bisa dihindari.
Siapa kamu?
Beraninya gadis itu datang ke sini?
Saat aku di sini
Saya bosnya.
Apakah kamu memegangnya seperti ini?